              
لنعد بالزمن إلى الوراء حوالي شهرين، إلى يوم معين في
                                        فبراير)شهر 2 )

في غرفة اجتماعات في منشأة معينة في مكان ما في                    
طوكيو، قرأ رجل بدا في الأربعينيات من ع م ره المعلومات من 
الشاشة وهو يشرح شيئا ما، كان هذا الطفل يستمع إليه
                                    بهدوء وهو يتحدث.

كان الطفل في الخامسة عشر، سيدخل المدرسة الثانوية
قريبا ولم ي كن مجرد طفل. -

نشأ في منشأة بالغة السريةّ ت عرف باسم الغرفة البيضاء
وتلقى تعليما خا ص ا إلى حد ما.

"هذه هي كل البيانات التفصيلية التي لدينا عن أيانوكوجي
كيوتاكا ومائة وستة وخمسين طالب ا آخر في السنة الثانية، هل
كرست كل ذلك في ذاكرتك؟" سأل تسوكيشيرو.

عرضت الشاشة في الغرفة جميع البيانات عن طلابها التي
جمعتها المدرسة خلال العام الماضي، البيانات التي تضمنت
الأسماء وتواريخ الميلاد والمدارس التي التحقوا بها، أكيد، ولكن
أيضا، الآباء والأشقاء، ودرجاتهم منذ الدروج*، وحتى صداقاتهم،
كان هذا اجتما ع ا سري ا للغاية، كان نوع المعلومات التي ت تشارك
هنا هي النوع التي لا يستطيع حتى مدرسو الفصول الصفية
الوصول إليها عادة.

) الدروج من "دارج" وهي بدأ دبَّ ونموّ الطفل، ع مر مابعد
السنتين (

"متأكدٌ من إدراكك ذلك جي د ا، لكنّ الشيء المهم هنا هو
طرد أيانوكوجي كون من المدرسة ثم إعادته إلى الغرفة البيضاء
قبل نهاية أبريل، ولا يسعنا أن نؤخر خططنا أكثر من ذلك، ومع
ذلك، أرجو أن تكون ذكيا بشأن كيفية تنفيذ هذه العملية، يجب
ألا تجعل أي شيء علن ي ا أب د ا، إذا سمعت الحكومة عن أفعالنا،
فيمكن أن ي جر اسم السينسي إلى الوحل" أضاف - -
تسوكيشيرو.

بعد سماع هذا التفسير، رفع الطالب من الغرفة البيضاء
يده ببطء،

"بعبارة أخرى، لا تفعل أي شيء لجذب الانتباه غير الضروري؟"
" تحدي دا، وهذا هو بالضبط السبب في أن شخصا مثلك فقط،
يمكنه التظاهر كطالب للتسلل إلى المدرسة، يمكنه القيام بذلك،
سأقدم لك ما يلي : دع ما وفير ا قدر الإمكان، لكن من المرجح أن
تكون ساغاياناغي أكثر حذرا من هذه النقطة فصاعدا، لن تقدر
على فعل أي شيء مهمل" قال تسوكيشيرو.

)ملاحظة :غير معروف ما هو جنس طالب الغرفة البيضاء المذكور
لذا استخدم الكاتب صيغة المذكر(
يبدو أن الطالب قد فهم الموقف، لكن يبدو أن تعبيره
يحتوي أيضا على تلميح من الإحباط، لم يفوت تسوكيشيرو ذلك.

"النظرة على وجهك تخبرني أنك لست سعيدا تماما بهذا
الأمر" قال تسوكيشيرو
بعد إلقاء نظرة خاطفة على صورة أيانوكوجي على الشاشة
خلفه، أدار نظره مرة أخرى لمقابلة الطفل.

"أع د أنك تعلم أن أيانوكوجي كون يوصف بأنه أعظم - -
طالب لمنشأتنا؟، أي أن ه تحفة فنية لدينا لم ت ر سل لهذا فحسب،
بل إنهم يرسلون شخصا من الغرفة البيضاء، بمعنى أنهم قاطعوا
التجارب التي أجريت في الغرفة البيضاء ، التي استأنفت عملياتها
أخيرا، يجب أن أقول، يبدو حقا وكأنه استجابة مفرطة وسخية إلى
حد ما، أفترض أنه بالنسبة لشخص نشأ في نفس المنشأة، قد لا
يوجد شيء أكثر إذلالا من هذا" قال تسوكيشيرو، مؤكدا بقوة
على تلك النقطة الأخيرة بينما واصل شرحه.

كان يحاول جعل الطالب يظهر ما هو قادر عليه من خلال
تأجيج نيران روحه التنافسية الطلابية، أيانوكوجي كيوتاكا هو
تحفة فنية لدينا

. كلما سمع الطلاب هذه الكلمات، ظهرت بعض
المشاعر الكامنة في أعماق قلبه على وجهه.

كان تسوكيشيرو قد تصرف بشكل لا تشوبه شائبة، لكن
الشيء الوحيد الذي أخطأ في قراءته هو ماهية تلك المشاعر،
شيء ما في أولئك الذين نشأوا في الغرفة البيضاء قد حفِرَ فيهم
بدقة لدرجة أنهم كرهوه .

"كن شخصا يمكنه تجاوز أيانوكوجي كيوتاكا."
شعور بالكراهية الشديدة، لم يستطع طرف ثالث غير ذي
صلة لم ينشأ في تلك المنشأة فهمه. في أحيان
كان هذا الشعور يتضخم إلى النقطة التي لم يعد من الممكن
احتواؤها، وكان من شأنه أن يثير انفجارا.
"لقد عدَّ

أ المسرح ، كل ما أريدك أن تفعله الآن هو إظهار
المدى الكامل لقدرتك، بنا ء على البيانات التي نظرت إليها، لا أرى
أي مشكلات، إذا كان لديك هذا ا لكم من القدرة، فلا ينبغي أن
يتطلب الأمر جه دا كثير ا لطرده، أليس كذلك؟"

بعد انتهاء تسوكيشيرو من تقديم تفسيره، بالإضافة إلى
استفزازاته المنحرفة، أوقف تشغيل الشاشة، كانت الغرفة غارقة
في الظلام للحظة لكنها امتلأت بالضوء مرة أخرى بعد ذلك بوقت
قصير، حيث أضاءت أضواء السقف.

"الآن، إذن، إذا لم توجد أسئلة، فلنتوقف لهذا اليوم ، الوقت
ثمين للغاية، بعد كل شيء "قال تسوكيشيرو.
بعد سماع ذلك، أدار الطفل ظهره لتسوكيشيرو وانتقل
لمغادرة الغرفة وكأن شيئا لم يحدث، انزعج قليلا من سلوكهم
الهادئ والمجمع، كانت غرائزه تخبره أنه أخطأ في الكلام عندما
كان يقدم تفسيره، ومع ذلك، لم يستطع استعادة أي من
الكلمات التي قالها.

"شيء آخر، ثمّة شيء نسيت التحقق منه" قال تسوكيشيرو،
وهو ينادي الطفل من الخلف، ويمنعهم من مغادرة الغرفة وقال
"أنت لا تخفي أي شيء عني، أليس كذلك؟"
كان يدرك جيدا أنه مع أنهما كا نا في نفس الجانب، إلا أنّ
المنظمة لم تكن كتلة واحدة، إذا لم تتوافق أفكارهما في البداية،
فلن تسير الأمور على ما يرام، كان هذا ما كان يحاول تأكيده.
دون حتى النظر إلى الوراء، أعطى الطالب إيماءة صغيرة
واستمر في الابتعاد بهدوء.

بعد أن غادر الطالب الغرفة، أطفأ تسوكيشيرو الأنوار مرة
أخرى وأعاد الشاشة، ع رضت جميع البيا نات حول أيانوكوجي
كيوتاكا التي سجِّلت في الغرفة البيضاء على الشاشة.
"لا أحب استخدام كلمة كهذه بشكل عرضي، لكن ... إنه
حقا وحش" قال تسوكيشيرو.

وغني عن القول، كان لديه مستوى مرتفع من القدرة
الأكاديمية، وأزيَد ، كانت قدراته الجسدية لا تصدق لدرجة أنه
يمكن أن يخج ل البالغين، مع إنجازاته وسجله، حتى لو وضِع ضد
مقاتل محترف في معركة غير محظورة، فسينتهي الأمر في
لحظة

بفوز أيانوكوجي. -
"معركة بين "اثنين" من طلاب الغرفة البيضاء ... إذا كانت
لديهم منافسة عادلة ومباشرة، أتساءل ماذا ستكون النتائج؟ "
بطبيعة الحال، كان تسوكيشيرو قد وضع خطة لضمان فوزه،
ولكن حتى مع ذلك، لم توجد ضمانات مطلقة.

"أن تَصطاد أو ت صطاد، أليس كذلك؟ هذه لعبة بين
الأطفال، لكن يبدو أنها قد تصير مثيرة للاهتمام "
لم يكن تسوكيشيرو، البالغ، مذعورا، كل ما فعله هو
تنفيذ المهمة التي أعطيت له، بشكل منهجي، دون تسرع.
